Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu mengetuk pintu?
Ceritakan padaku apa yang terjadi tadi
malam.  Saya membutuhkan semua detailnya.
Apa?  Gila!
Gila?
Anda telah mandi berjam-jam,
dan Saveer mulai gelisah di sini.
Dia meneleponmu berkali-kali.
Jangan membuat orang miskin menderita.
Bicaralah padanya.
Hmm.
Apa?
WAHYU...
Itu adalah kendaraan berwarna hitam.
Yang hitam.
Kendaraan hitam.  Ya.  Apakah
kamu mengerti?  Lihatlah ke dalamnya.
CCTV ditutup!
Mengapa berhenti bekerja pada saat itu?
Aku memberimu satu pekerjaan.  Bagaimana mungkin kamu...
Mukadam!
Tunggu... Sampai jumpa.  Ya, Bu.
Apakah Anda harus berteriak sambil berbicara?
Bu, tolong jangan.
Itu akan berdampak pada bayinya.
Jika CCTV berhenti berfungsi,
berarti ada yang sengaja merusaknya.
Itu sudah direncanakan.
Polisi macam apa kamu?
Bu, ada yang berani
menumpangkan tangan ke Pak.
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Saya akan menemukannya!
Tenang.  Temukan dia.
Rebeiro, tolong cepat 'cepat sembuh'.
Pengiriman saya dalam sebulan.
Jika Anda dalam keadaan seperti ini,
siapa yang akan merawat bayi tersebut?
- Benar?
- Tenang.  saya di sini.
Jangan kuatir.
Satya.
Anda?
Pak...
Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
Hai!  Saya Prisha.  Prisha Srivastava.
Hai.
Kami belum pernah bertemu sebelumnya.
Sebenarnya, Saveer
memberitahuku tentang kecelakaanmu.
Itu sebabnya saya berpikir...
- Kecelakaan itu-- - Apakah
Saveer bersamamu tadi malam?
Kemarin...
Katakan saja padaku.
Karena mobil yang menabrakku...
Saveer yang mengendarainya.
Apakah Anda yakin, Pak?
Ya.
Apa?  Mereka bermesraan!
Bicaralah dengan lembut.
Apapun yang Anda pikirkan...
Mereka telah melakukan segalanya.
Cintanya akhirnya membuahkan hasil.
Apakah Prisha mendapatkan
semua jawaban yang dia cari?
Apakah Tuan Saveer mendorongnya?
Dan bagaimana dengan masa lalunya?
Dan apa yang terus
terjadi pada Tuan Saveer?
Saya pikir sampai dia
mendapatkan semua
jawabannya, dia harus
menjauh dari Tuan Saveer.
Ups!
Maaf, Diggi.
- Hai!
- Anda ingin catatan Mekhla Bu, kan?
- Ya.
Saya telah membuat salinannya untuk Anda.
Hai!  Siapa dia?
Itu adalah Nona Rathod.
Staf pengajar kami yang berkunjung.
Tapi bagaimana dia tahu namaku?
- Apa yang kamu katakan?  Nona Rathod?
- Ya.
Nona Rathod.
Itu tidak mungkin.
Dan Saveer bersamaku.
Apa yang kamu katakan?
Dan tuan, mengapa Saveer...
Saya memiliki pertanyaan yang sama, Prisha.
Tunggu sebentar.
Saveer bersamamu sepanjang malam?
TIDAK.
Tidak, tapi apakah menurutmu Saveer...
Tapi kenapa dia melakukan itu, Pak?
Dia memperlakukanmu sebagai teman.
Anda benar.  Kenapa dia harus melakukannya?
Tapi itu terjadi.
Aneesh melihat Saveer mengemudikan mobil.
Seperti Anda, saya juga mempercayai Saveer.
Tapi ada sesuatu yang salah.
Saya pikir itu bukan Saver.
Ada seseorang yang ingin menggunakan
identitasnya untuk membuat dia mendapat masalah.
Ada seseorang
siapa yang kenal baik dengan Saver.
Dia tahu tentang masa lalunya.
Dan dia sudah lama mengejarnya.
Mundur!
Anda tahu pernyataan nenek...
Ledakan silinder di
rumah pertanian Saveer...
Tapi ini bukan tulisan tanganku.
Dan sekarang,
serangan ini.
Uh-hah.
Itu tidak mungkin Penghemat.
Itu adalah orang lain.
Ini firasat saya, dan
tidak pernah salah.
Tapi kenapa kamu tidak
memberitahu Saveer semua ini?
Karena kamu tidak pernah tahu, Prisha.
Aneesh.
Aneesh, bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Seseorang mencoba
menabraknya dengan sengaja.
Mencoba membunuh.
Saya pikir ini ada hubungannya dengan kasus Anda.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Maksudku, apakah kamu melihat pengemudinya atau...
Plat nomor?
Saya tidak ada di sana.
Hanya Bu yang ada di sana.
Syukurlah, dia aman.
Selain itu, CCTV mereka tidak berfungsi.
Aku benar-benar minta
maaf, Patricia, karena aku...
Sama sekali tidak.
Itu tidak terjadi karena kamu, Savy.
Bisa jadi siapa saja.
Tadi malam, dia menanyakanmu.
Dimana kamu tadi?
Di rumah bersama Prisha.
Ya.
Akhir-akhir ini aku banyak
mendengar tentang kalian.
Saya akhirnya bertemu dengannya hari ini.
Dia cantik.
Jaga dia tetap aman.
Pak, ngomong-ngomong, bukankah akhir-akhir
ini Anda mengendarai mobil hitam?
Penghemat...
Kita harus pergi.
Biarkan mereka beristirahat.
Dia punya nomorku.
Jika Anda butuh sesuatu, jangan
ragu untuk menghubungi saya.
Saya akan.
Hati-hati di jalan.
Diggi, Prisha tiba-tiba terdiam.
Sejak dia mendapatkan
Saveer kembali, dia menghilang.
Tidak apa-apa.  Saya pikir
kita harus memberinya ruang.
Bagaimanapun, kita harus memberikan
waktu pribadi kepada kekasih.
Oh!
Apakah aku mengganggumu?
Apakah Anda menemukan nyonya Anda?
Apakah Anda ingin minum kopi?
- Iya gan.  Tolong ayo pergi.
- Ayo.
Tidak, tidak!  Duduk di sini.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Mengapa kamu tidak memintaku pergi saja?
Meninggalkan!
Aku telah memanjakanmu!
Dengarkan aku.  Jauhi dia.
Hemat, kenapa jammu
terlambat lima menit?
- Apa?
- Ya.
Di sini juga?
Bagaimana apanya?
Maksudku, aku datang
ke sini setelah sekian lama.
Saya tidak tahu.
Kecelakaan Rebeiro juga menjadi misteri.
Jamnya lima menit lebih cepat...
Rebeiro...
Apakah menurut Anda semua hal
ini ada hubungannya dengan Anda?
Saya tidak tahu.
Tapi aku selalu merasakan itu--
Anda tidak melakukannya, Saver.
Jangan kuatir.
Kamu bersamaku, kan?
Prisha,
Aku mengantarmu pulang jam sepuluh.
Kecelakaan Rebeiro terjadi pada pukul 11.30.
Mungkin saja selama
satu setengah jam itu--
Hemat, apa yang kamu pikirkan?
Sudah kubilang, itu bukan kamu.
Itu adalah orang lain.
Dan sekarang, satu-satunya
hal yang saya khawatirkan
adalah seseorang
mengawasi Anda 24 jam sehari.
Dia ingin menjebakmu.
Saya tidak tahu.
Hemat, saya rasa kita harus
memasang kamera CCTV di rumah ini
sehingga kami dapat mengawasi
orang yang mengawasi Anda.
Tapi apakah boleh memasang
kamera CCTV di sini?
Ya.  Setidaknya kita bisa mencoba.
Mari kita lihat apakah seseorang memasuki
rumah Anda saat Anda tidak ada atau tidak.
Oke.  Ambil ini.
Ngomong-ngomong, Anu juga
punya kunci rumahnya, kan?
Dia harusnya tahu segalanya.
Apakah kamu mencurigai Anu lagi?
Hai!  Aku hanya bertanya.
Saya tidak meragukan Anu Anda.  Oke?
- Telah--
- Sudah selesai, Pak.
Kami telah memasang
kamera di dalam dan luar.
Mereka akan mencakup seluruh wilayah.
Anda akan mendapatkan semua
feed di laptop dan iPad Anda.
- Terima kasih.
- Terima kasih, tuan.
Aku membuat kesalahan, ayah.
Saya tidak bisa memperbaikinya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Anda kenal orang-orang di
departemen intelijen, bukan?
Ya.  Saya kenal beberapa orang.
Sebenarnya, saya ingin meretas telepon.
Saya ingin menghapus
semua data dari cloud.
Anu, apa yang kamu bicarakan
tentang ponsel Saveer?
Sebenarnya...
Anu, akhiri ini, sayangku.
Dia tidak mencintaimu.
Aku tahu.  Aku tahu, tapi aku temannya.
Saya sangat ingin menyelamatkannya.
Tolong, ayah.  Silakan.
Oke.  Saya akan melihat apa yang bisa saya lakukan.
Terima kasih.  Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Bersulang!
- Bersulang!
Ayo bermain.  Ayo.
Ya, tolong.
Apa, kawan!
- Cepatlah, ya?
- Ya.
Raja akan bersamaku.
Saya yakin Anda juga
mendapatkan hasil yang bagus kali ini.
Gadis yang beruntung!
- Apa yang kamu katakan?
- Benar-benar!
Anda tidak tahu?
- Menarik.
- Ya.
- Dengan serius?
- Ya, kawan!
- Sayang!
- Ya.
Menurutku dia jahat padamu.
- Astaga!
- Ya, kawan!  Sungguh-sungguh!
Woohoo!
- Ya!
Anda telah bersenang-senang.
Pagi cantik.
Pagi, pagi.
Saya sangat ingin bertemu teman-teman
saya, jadi saya menelepon mereka pulang.
Tapi ini sudah jam sepuluh pagi.
Setidaknya kamu seharusnya memberitahuku.
Anda sedang tidur.
- Ya.
- Aku memberitahumu sekarang.  Anda sudah bangun.
- Ayo.  Izinkan saya memperkenalkan Anda.
- TIDAK.
Aku... Tidak sekarang.
Biarkan aku pergi dan menyegarkan diri.
- Kamu... Kamu harus pergi.
- Oke.  Tidak masalah.
- Wah!
- Bagaimana denganmu?
- Kamu kembali!
- Sayang.
Ya.
Apakah ini paman pacarmu?
Ayo.  Dia bukan seorang paman.
Anda tahu saya suka pria dewasa yang
suka menghabiskan waktu secara terbuka.
Terlalu banyak, kawan!
- Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu merasa takut?
Oke.
Kemeja yang bagus.
Mengapa?
Karena ketika seorang
pacar memakai baju pacarnya,
itu membuatnya terlihat sangat seksi.
Hanya baju?
Dinding tidak hanya punya
telinga, tapi juga punya mata.
SETELAH BEBERAPA HARI
Apa yang kamu lakukan, Penyelamat?
Mengapa Anda menghapusnya?
Hari ini adalah hari kesembilan,
dan belum terjadi apa-apa.
Itu hanya membuang-buang waktu.
Kami tidak menyadari hal sesederhana itu.
Jika ada yang
mengawasi kita, dia akan
tahu kalau kita
memasang kamera CCTV.
Mengapa ada orang yang datang ke sini?
Ini adalah ide yang bodoh.
Bagaimana Anda memikirkannya?
Apa maksudmu?
Anda ingin mengawasi saya, bukan?
Apakah kamu serius?
Apa yang kamu katakan?
Tidak apa-apa.
Anda tidak bisa disalahkan untuk ini.
Saya merasakan hal yang sama.
Namun dalam rekaman sembilan hari ini,
Saya tidak ada dimana-mana.
Tidak ada orang lain juga.
Jadi apa yang sudah kamu putuskan?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa... Penghemat...
Ya Tuhan!
Ayah, apakah kamu menemukan sesuatu?
Apa?
Seseorang mengkloning ponsel Saveer!
Tapi siapa?
Ayah, bisakah kami melacaknya?
Tolong, karena ada seseorang...
Oke oke.  Tetapi apakah
ponsel tersebut masih dikloning?
Ayah, tolong lacak.  Kumohon, aku...
Aku akan meneleponmu kembali.
Ya.
Penghemat.
Bersyukur!
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Datang.
Apa yang terjadi padanya?
Saya datang ke sini setelah sekian lama.
Mungkin dia kesal.
Ayo, Monty.
Lebih hemat!
Anda merokok?
Anda tahu betapa stresnya saya, bukan?
Bagaimanapun, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu yang penting--
Bahkan aku harus melakukannya.
Saya tidak mengerti apa-apa, Anu.
Bahkan Prisha merasa
semua kejadian yang terjadi...
Saya di belakang mereka.
Apakah kamu juga yakin bahwa akulah orangnya...
Penghemat,
Saya ingin berbicara dengan
Anda mengenai hal yang sama.
- Aku tahu bahwa-- -
Ponselku telah dikloning.
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Saya tahu segalanya.
Saya menemukan segalanya.
Anu, ada seseorang yang ingin merebut
identitasku dan menyesatkan semua orang.
Dan inilah yang
ingin saya sampaikan
kepada semua orang
bahwa itu bukan saya.
Aku takut, Anu.
Dia membunuh begitu banyak orang.
Saya tidak tahu
siapa lagi yang akan dia bunuh.
Jangan khawatir, Penghemat.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Prisha.
Prisha?
Jangan kuatir.  Oke?
Saya berjanji kepada Anda.
Kami akan menemukan orang itu.
Faktanya, ayah sedang mencoba melacaknya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Prisha.  Baiklah?
Anu.
Kamu sangat mencintaiku!
Penghemat.
Saya salah besar.
Bagaimana mungkin seseorang bisa begitu mencintai seseorang?
Meskipun aku menolaknya...
Meskipun begitu...
Penghemat...
Aku minta maaf, Anu.
Saya salah.
Kamu adalah jangkar hidupku.
Saya buta.
Tidak ada yang bisa mencintaiku lebih dari kamu.
Terima kasih
untuk segalanya.
Siapa kamu?
Bukan niatku untuk membunuhmu.
Tapi kamu seharusnya
tidak melibatkan ayahmu.
Masih banyak hal yang harus aku lakukan.
Tapi kamu memberitahunya.
Apakah itu sakit?
Itu juga sangat menyakitiku.
Itu sangat menyakitkan.
Saya harap Anda mengerti.